'Kamu adalah tanggung jawabku.
Aku adalah suami mu.'
'Adalah tugasku untuk melindungimu.'
'Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian bersama orang-orang ini,'
'apa pun yang terjadi.'
Dimana Anda, Dokter?
Kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan selalu melindungiku.
Kamu bilang kamu akan
selalu mendukungku.
Kamu ada di mana?
Rani Anda membutuhkan Anda, Dokter.
Rani, meski aku tidak bersamamu,
dukunganku, keberanianku,
perasaanku dan cintaku
akan selalu bersamamu.
Anda...
Kamu bisa melakukannya, Rani.
Kamu bisa
akhiri orang-orang jahat ini!
Saya percaya padamu.
Aku percaya padamu.
Saya percaya kamu.
Ibu suri, anakku tidak bisa
meninggalkanku seperti ini.
Saya menolak untuk mempercayai hal ini.
Saya belum siap untuk percaya
bahwa anak saya sudah tiada.
Saya menolak untuk mempercayainya.
Veer tidak bisa meninggalkan kita seperti ini.
'Tolong maafkan aku jika kamu bisa.'
'Vijaya tidak memberiku pilihan.  Ini adalah
satu-satunya cara untuk menyelamatkan nyawa Dokter.'
Kalian masih menangis!
Bagaimanapun, ini untukmu.
Ini adalah hadiah kecil dariku.
Bibi Shanti,
ketika saya melihat orang-orang ini lagi,
Saya ingin mereka
memakai seragam pelayan.
Bu, apa yang kamu katakan?
Pakaian ini...
Ada apa, Shanti?
Kamu seharusnya bahagia.
Anda telah melayani
orang-orang ini begitu lama.
Dan hari ini, mereka
telah menjadi pelayanku.
Mulai hari ini, orang-orang ini
akan bekerja di bawah Anda.
Apa?  TIDAK...
Satu hal lagi.
Pastikan mereka melakukan seperti yang saya katakan.
Hai!  Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Mulai bekerja!
Maafkan saya, Yang Mulia.
Saya tidak akan mentolerir
sikap dan kemarahan Anda!
Anda harus melakukan apa yang saya katakan!
Kamu tidak dapat berbicara dengan ibuku seperti ini.
'Bagaimana aku memberitahumu, Vikram,'
'bahwa aku berada di bawah paksaan?'
Saya berhak berbicara
dengannya sesuai keinginan saya.
Saya bisa berbicara kasar padanya
karena akulah ratunya sekarang!
Saya duduk di singgasana sekarang.
Kamu telah berubah.
Anda telah banyak berubah.
Seseorang harus berubah seiring berjalannya waktu.
Kita harus menggunakan metode baru.
Dan aku harus mewujudkan impianku
dan keinginan dengan segala cara.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda akan berubah begitu banyak!
Sebelum aku akhirnya mengutukmu,
meninggalkan!
Keluar!
Dengar, aku melakukan ini demi kebaikanmu sendiri.
- Diam!
Anda melakukan apa yang Anda inginkan, bukan?
Jangan khawatirkan kami.
Tandai kata-kataku.
Tak satu pun dari kita akan sujud
kepada Vijaya atau pembunuh anakku!
Mengapa kamu bertindak kurang ajar?
Ibu ratu!
Kami melakukan semua ini
karena kami tidak bisa membiarkan
Anda memberi tahu polisi.
Ngomong-ngomong, Mitthu... Oke, baiklah.
Jika Anda tidak ingin bekerja
untuk saya, tidak apa-apa.
Tapi bukankah kamu akan
melakukannya demi abu anakmu?
Jawab aku.
Rani!
Saya harap Anda menyimpan
guci itu dengan benar.
Anda melakukan ritual
terakhir anak saya tanpa saya!
Mitthu, jangan mulai dramamu.
Apa yang harus terjadi, terjadilah.
yang saya maksud
jika kamu ingin
membenamkan abu anakmu,
kamu harus melakukan apa yang aku katakan.
'Saya tidak tahan
melihat ini lebih lama lagi.'
Anakku meninggalkanku...
Bangun, Pangeran Veer!
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Ayo.  Makanlah sesuatu sekarang.
Oh!  Sikap!
Dengarkan.  Aku hanya
bisa memaklumi sikap istrimu,
bukan milikmu!  Apakah kamu mengerti?
Minum itu.  Ayo.
Astaga!
Anda tahu, Anda harus tetap hidup.
Setelah saya
mendapatkan dokumen itu,
Aku akan membuatmu menderita dan mati.
Aku menyembuhkan kakimu kali ini.
Tapi aku akan segera meninggalkanmu untuk mati.
Ayo.  Makan itu.
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan,
tetapi Anda tidak akan
mendapatkan dokumen itu.
Anda tidak akan menemukannya.
Dengarkan.  Saya Suraj!
Seluruh dunia
harus tunduk padaku.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Meski matahari terbit di pagi
hari, ia harus terbenam di sore hari.
Saya mengatakan ini untuk terakhir kalinya.
Sebaiknya kau beri tahu aku
di mana dokumen itu berada!
Jangan paksa tanganku, Veer!
Kamu membuatku kesal!
Cobalah untuk mengerti, Champa.
Menurut orang tuaku,
Nandini adalah istriku.
Mereka tidak akan
memahami hubungan kita.
Ini hanya masalah beberapa hari saja.
Kenapa kamu tidak bisa berpura-pura?
Semuanya akan kembali normal.
Inilah masalahnya, Pangeran.
Maksudku segalanya bagimu
ketika tidak ada orang di sekitarmu.
Tapi ketika kamu berada di depan umum, kamu
bersikap seolah-olah kamu tidak mengenalku!
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan.
Jawaban saya akan tetap sama.
Saya sudah menjelaskannya.
Seperti inilah
hubungan kita nantinya.
Dan kamu!
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Tidak bisakah kamu terlihat sedikit sopan?
Champa terlihat lebih baik darimu.
Apa?
Maksudku, kamu terlihat cantik.
Kamu terlihat lebih cantik, Champa.
Tidak ada yang tersisa
di antara kami berdua.
Mengapa kamu ingin berpura-pura
menjadi suamiku di depan dunia?
Karena aku tidak ingin
menambah masalahku.
Ayah dan ibuku terlihat bahagia.
Akan lebih baik bagi kami
jika mereka pergi dengan baik.
Dan jika Anda ingin dihormati,
kamu perlu punya uang.
Sayangnya, Anda
tidak punya uang.
Bagaimana dengan cinta?
Bisakah kita membeli cinta juga?
Hentikan becak, Pak.
Pinku, bukankah ini mobil Suraj?
Ya, paman.
Ini dia.
Sialan!  Tidak ada seorang pun di sini.
Saya tidak dapat melihat siapa pun di sini.
Apa yang akan kita katakan pada Rani, paman?
Saya tidak tahu.
Dimana Veer?
'Bisakah kamu mendengarku atau tidak?
Dimana semua pelayannya?'
'Apakah kamu mengharapkan
aku menyajikan makanan juga?'
Lihatlah wajah Mitthu!
Mitthu selalu mengenakan
sari bernilai jutaan.
Tapi sekarang, dia
mengenakan pakaian pelayan.
Bagaimanapun, aku sudah memutuskan
untuk memecat semua pelayan lama.
Para pelayan baru akan
melakukan semua tugas.
Tidak... Saya tidak akan meninggalkan Yang Mulia.
- Diam!
Saya tidak meminta izin Anda.
Ini adalah perintah!
Rumah besar ini milikku.
Apa yang saya katakan berlaku!
Keluar!
Saya tidak ingin menyembunyikan
apa pun dari Anda, Guru.
Kamu membuatku sangat bahagia.
Aku ingin memelukmu.
Apa yang kamu berikan padaku hari ini...
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan ini.
Wow!
Dengar, guru.
Dengar, aku tahu
tidak baik menjadi serakah.
Tapi jika aku mendapatkannya,
Aku akan melewati bulan.
Berikan padaku.
Buat aku sedikit bahagia.
Ayo, guru.
Saya membagikan tugas.
Buka telingamu dan
dengarkan aku baik-baik.
Saya tidak suka mengulanginya sendiri.
Rajeshwari Singh Rajawat,
mulai hari ini, tugasmu adalah
menjaga kebersihan mansion.
Dan kamu...
Anda akan menangani dapur.
Tugas Anda adalah membersihkan
semua mobil milik kami.
Dan begitu Anda menyelesaikan tugas Anda,
belajar cara merawat taman.
Anda tidak ditakdirkan untuk
menginjakkan kaki di pengadilan.
Anda harus merawat taman.
Ibu dan nenek tidak akan
melakukan pekerjaan rumah apa pun.
Anda ingin semua
pekerjaan selesai, bukan?
Saya akan melakukan semua tugas.
Anda tidak bisa memperlakukan mereka seperti ini.
Satu-satunya hal yang dapat Anda
lakukan adalah mengikuti instruksi saya.
Hasil dari semua
pekerjaan harus sama.
Pekerjaan rumah harus diselesaikan.
Jika tugas-tugas tidak
diselesaikan dengan benar,
Saya tidak akan berpikir
sebelum mengeluarkan cambuk itu.
Wah, guru!
Anda melakukan pekerjaan luar biasa!
Saya telah memberi Anda tugas-tugas.
Haruskah saya tunjukkan cara
melakukan tugas Anda juga?
Mulai bekerja!
Luar biasa!
Rajawat bertempur di
antara mereka sendiri.
Saya tidak akan melihat sesuatu
yang begitu menakjubkan lagi.
'Saya memperlakukan semua orang dengan sangat
buruk demi menyelamatkan nyawa Dokter.'
'Dewi, tunjukkan padaku jalannya'
'sebelum usaha kita sia-sia.'